Onde eu estou?
O que acontece se eu seguir essa estrada?
Vou tentar ir naquele castelo lá do fundo, para ver se eu acho alguém. 
Estou tentando lembrar onde estou... mas aparentemente não lembro nem meu nome.
QUAL É O MEU NOME?
Quando personagem chega perto do castelo:
Olho pra um lado, vejo estrada e mato, olho pro outro e vejo um castelo... tá tudo meio suspeito, mas vou entrar. 
Puta que pariu, que castelo enorme.
Olha só, um Gato!
Gato: Assim como eu, você está preso agora. Para sairmos, você precisa libertar todos os fantasmas de todas as salas.
Um Gato falante? Que legal, me sinto no Scooby doo!
Gato: Sou um Gato, não um cachorro. 
Tá bom, Gato.
Gato: Me siga e entre nessa primera sala para libertamos o primeiro Fantasma.
Gato: Cuidado, nem eu sei o que tem aí dentro direito.
Que negócio mais bizarro, caveiras, pentagrama, um Gato falante, acho que estou alucinando...
Gato: FOCO!!Depois de muito tempo consegui deixar quase tudo pronto.
Gato: O fantasma já está preso nos círculos mágicos, agora você PRECISA ACHAR OS ITENS amaldiçoados
Gato: Os itens são: UMA CAVEIRA, UM LIVRO DE MAGIA e UMA VELA...
Gato: Como são mágicos, irão BRILHAR quando você chegar perto. Para PEGAR PRESSIONE "E"
Isso aqui virou um tutorial?
Gato: Talvez?
Gato: Agora que pegou os itens, coloque-os nos círculos mágicos.
Gato: É AGORA. ATIVE O ÚLTIMO CÍRCULO *@$%@#@!
O que você disse?
Gato:... VAI.
Fantasma: Nos vemos em outra vida Robertinho.
Como que esse fantasma sabia meu nome?
Gato: Todos aqui sabem seu nome.
Por Que quando eu perguntei você não disse mais nada?
Gato: Vou deixar você descobrir tudo.
Por que eu não me lembro de nada?
Gato: Volte para o castelo, vai que você descobre alguma coisa.	
Comece a falar imediatamente o porquê estou aqui!
Gato: Tudo que eu posso falar por hora é que você conhece todos aqui, liberte todos eles e descubra tudo
Se eu não descobrir, mesmo que eu saia daqui, você não sai.
Gato:...
Gato: Agora vamos para a próxima sala. Vamos dar um jeito de sair daqui.
Ok.
Nossa, que sala medonha. Será que tudo é assim?
O que significam aquelas velas?
Gato: Tente apagar todas as velas pressionando E e veja o que acontece 
Ok
Que difícil, estou quase sem fôlego.
Fantasma: Vou sentir sua falta, amigo. Quando estiver pronto venha para cá.
Amigo? Eu nem te conheço Lucas.
Lucas? É seu nome? Espera, por favor!
Fantasma: Adeus, amigo.
Gato: Vamos voltar ao salão principal, lá te contarei o resto 
ok...
Gato: Lucas, Ana, Mateus e Marcos, você matou todos eles, suas almas estão presas nesse castelo até que você os liberte. 
Mas porque eu matei eles? Lucas até me chamou de amigo.
Gato: Essa é uma coisa que eu só posso te responder depois que conseguir libertar todos eles.
Por que, caralho? Eu quero saber tudo AGORA!!
Gato: Fique calmo, se você ficar todo estressadinho nem eu nem você vamos sair daqui, acabe de libertar seus amigos e vamos embora.