//Personagem sala 1 fora castelo:
//Quando abre o e ele nasce :

Onde eu estou?
O que acontece se eu seguir essa estrada?
Vou tentar ir naquele castelo lá do fundo para ver se eu acho alguém 
Estou tentando lembrar onde estou mas aparentemente nem lembro meu nome
QUAL É O MEU NOME?

Quando personagem chega perto do castelo:

Olho pra um lado vejo estrada e mato, olho pra outro um castelo.... tá tudo meio suspeito, mas vou entrar 

//Personagem sala 2 castelo:

//Quando o personagem entra no castelo:

Puta que pariu que castelo enorme
Olha só, um (pet)

Pet: assim como eu, você esta preso agora, para sairmos você precisa libertar todos os fantasmas de todas as salas.

Um (pet) falante? Que legal, me sinto no Scooby doo

Pet: Sou um (pet) não um cachorro 

Ta bom (pet)
Vou entrar nessa primeira sala pra ver o que tem dentro 

Pet: cuidado, nem eu sei o que tem dentro.

//Personagem entra na sala 3 pentagrama 

Que negocio mais bizarro, caveiras, pentagrama, um Gato falante, acho que estou alucinando

Pet: FOCO!!, depois de muito tempo consegui deixar quase tudo pronto
Pet: O fantasma já está preso nos circulos mágicos, agora você PRECISA ACHAR OS ITENS amaldiçoados
Pet: Os itens são UMA CAVEIRA, UM TOMO MÁGICO e UMA VELA

Isso aqui virou um tutorial?

Pet: talvez kkkkkkkkk

//Personagem pega a primeira caveira 

Pet: agora que a gente pegou a caveira e se tentarmos colocar ela no pentagrama?

Quer me ensinar fazer tudo?

Pet: para de ser grosso ***

VOCÊ SABE MEU NOME?

Pet: ...

//Personagem coloca a caveira no pentagrama 

Pet: agora só pegar as outras caveiras e colocar no pentagrama 

Personagem completa o pentagrama 

Fantasma é liberto

Fantasma: nos vemos em outra vida Robertinho

Como que esse fantasma sabia meu nome?
Pet: todos aqui sabem seu nome
Por Que quando eu perguntei você não disse mais nada?
Pet: vou deixar você descobrir tudo
Por que eu não me lembro de nada?
Pet: volte para o castelo, vai que você descobre alguma coisa 	
Voltando para o castelo 
Comece a falar imediatamente o pq estou aqui 
Pet: tudo que eu posso falar por hora é que você conhece todos aqui, liberte todos eles e descubra tudo
Se eu não descobrir, mesmo que eu saia daqui, você não sai
Pet:...
Pet: agora vamos para outra fase para sala para conseguirmos sair
Ok
Entrando em outra sala
Nossa, que sala medonha, sera que tudo é assim?
O que significam aquelas velas?
Pet: tenta apagar todas as velar pressionando E e veja o que acontece 
Ok
Que difícil, estou quase sem folego 
Depois de apagar todas as velas
Fantasma: vou sentir sua falta amigo, quando estiver pronto venha para cá 
Amigo? Eu nem te conheço lucas
Lucas? Eu seu nome, espera por favor
Fantasma: adeus amigo
Pet: vamos voltar ao castelo, te contarei o resto 
ok...
volta ao castelo
pet: lucas, ana, mateus e marcos, você matou todos eles, suas almas estão presas nesse cstelo até que você os liberte 
mas pq eu matei eles? Lucas até me chamou de amigo 
Pet: essa é uma coisa que eu só posso te responder depis que conseguir libertar todos eles
Por que caralho? Eu quero saber tudo AGORA
Pet: fique calmo, se você ficar todo estressadinho nem eu nem você vamos sair daqui, acabe de libertar seus amigos e vamos embora
.....
Entrando em outra sala